Kembalilah di video terakhir kami mengalami masalah tampilan yang sedikit buruk dengan navigasi kami saat kami menjadi lebih
kecil dan lebih kecil dengan viewport kami.
Bagaimana kita bisa memperbaikinya?
Dan di sini saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah topik yang sebenarnya dibahas dalam kursus saya berikutnya,
tetapi hanya karena mungkin berguna untuk kasus ini, saya akan memperkenalkan Anda dengan sesuatu yang disebut QUIERES Media dan pertanyaan media
memungkinkan kami untuk membuat situs Web Responsif dan beri tahu laman web kami apa yang harus dilakukan ketika ukuran layar
kami menjadi kecil atau besar.
Dan tautan ke situs Web ini di sini.
Tetapi pada dasarnya apa yang memungkinkan kita lakukan dengan pertanyaan media kita dapat memiliki perangkat tablet laptop yang dapat dikenakan
yang memiliki ukuran layar berbeda dan memberi tahu cara menampilkan halaman web kita berdasarkan ukuran tersebut.
Sebagai contoh di sini ini menunjukkan kepada kita apa yang akan kita lihat untuk iPhone 4
dan iPhone untuk kita dan menggunakan sintaks ini dari layar hanya media dan memberikannya beberapa perangkat minimum dengan dan perangkat Nax.
Kami dapat memberi tahu cara menampilkan halaman kami atau memiliki properti CSSA khusus untuk hanya ukuran tampilan ini
yaitu ukuran tampilan minimum akan menjadi 320 piksel dan Nax adalah 480 piksel.
Dan seperti yang dapat Anda bayangkan ada banyak ini berdasarkan perangkat dan sudut pandang yang berbeda.
Sekarang hal-hal seperti CSSA kotak besar dan fleksibel benar-benar menyelesaikan banyak hal
ini, tetapi saya ingin menunjukkan hanya satu kasus penggunaan dengan contoh kecil kami yaitu kontak ini semakin hancur.
Jadi mari kita buat kueri media kita sendiri untuk navigasi kita untuk melakukannya.
Yang perlu kita lakukan adalah mengatakan di media yang kita katakan di layar dan ini mengatakan apa yang kita inginkan dari permintaan
media kita.
Dan Anda dapat melakukan hal-hal seperti mencetak di sini misalnya ketika Anda mencetak sesuatu tetapi 99 persen dari
waktu Anda hanya akan memiliki skrip.
Dan di sini kita akan mengatakan dan kita akan mengatakan bahwa lebar maks akan menjadi 600 piksel yang menggunakan properti CSSA
ini yang akan kita tetapkan di sini hanya ketika Max dengan 600 pikselnya segera setelah ini
kurang dari 600 piksel.
Dan dengan saya menerapkan properti ini di sini jadi saya akan mengatakan nav utama akan memiliki ukuran font.
Kita dapat melakukan hal-hal yang berbeda di sini, tetapi katakan saja ukuran font yang lebih kecil dan mungkin akan melakukan
padding dari nol supaya mereka lebih dekat bersama.
Berjuang simpan ini dan segarkan.
Lihat itu.
Semuanya cocok karena ukuran font kami lebih kecil dan kami telah menghapus bantalan tambahan yang mungkin
kami miliki.
Tapi perhatikan di sini ketika saya membuat hal-hal lebih besar Anda melihat bahwa begitu mereka melewati 600 piksel kami
mengembalikan default kami dengan ukuran font yang lebih besar seperti itu
Jadi menggunakan kueri media, kami hanya membuat nav bar kami lebih responsif.
Baik dan mudah.
Dan ini adalah pola umum yang saya rekomendasikan dengan navigasi Anda yang memiliki elemen NAV kami dengan
daftar tidak berurutan dan daftar sekutu.
Nav utama kami yang akan menjadi kotak fleksibel dan kami akan memiliki kelas push yang menggunakan margin ini kiri.
Mobil.
Untuk mendorong apa pun yang kita inginkan ke NAV kita ke sisi kanan.
Biasanya sesuatu seperti kontak atau masuk untuk memiliki semua jalan ke kanan.
Jadi semoga ini tidak terlalu buruk.
Seperti yang saya katakan, Anda tidak perlu mengingat ini.
Anda bahkan dapat menyalin kode yang akan saya tinggalkan untuk Anda di akhir video ini setelah Anda
terbiasa dengan sintaks ini, Anda sekarang memiliki dasar yang kuat untuk membangun navigasi.
Tapi kami masih memiliki tiga hal lagi, jadi mari kita bahas di video berikutnya.